My name's Shinichi Kudo.
Il mio nome è Shinichi Kudo.
I'm a famous high school detective who's solved countless cases!
Sono un famoso detective che ha risolto tantissimi casi.
I solved a roller coaster murder case with no difficulty at all,
Ho risolto anche un omicidio sulle giostre.
but then a mysterious organization forced me to take a strange poison.
Ma sono stato avvelenato da un'organizzazione misteriosa.
Things looked really bad!
Un vero guaio!
Ran! What's going to happen to me?!
Ran, cosa mi succederà?!
The Kidnapping of the Company President's Daughter.
"Il caso del rapimento della figlia del presidente".
Are you alright, little boy?!
Stai bene, piccolo?!
Little boy?
Piccolo?!
What're these guys talking about?
Ma cosa dicono questi?
I'm a 2nd year high school student!
Io sono in seconda liceo!
How did you get that cut on your head?!
Come ti sei fatto quella ferita alla testa?
Cut?
Ferita?
Oh yeah!
Giusto!
A man dressed in black hit me and...
Sono stato colpito da un uomo vestito di nero...
What the...?
Ma cosa...
We've found an injured boy.
Abbiamo trovato un bambino ferito.
Yes, he's a grade school student.
Sì, un bambino delle elementari.
Who's a grade school student?!
Chi sarebbe il bambino delle elementari?!
What're they talking about?!
Cosa stanno dicendo?!
These officers are acting strange!
Che strani questi poliziotti!
There may have been an incident-- he's received injuries to his head.
È ferito alla testa, potrebbe trattarsi di un crimine.
Where did he go?!
Dov'è andato?!
Huh!?
Eh?!
We may have a crime on our hands! Try to find him!
Potrebbe trattarsi di un crimine! Trovalo!
Right!
Sì!
Mori Detective Agency
Agenzia investigativa Mori
I'm home!
Sono a casa!
Oh, you're back, Ran!
Ah, sei tornata.
Come on, Dad, can't you stop throwing trash all over?
Papà, insomma, cos'è questa discarica?!
This is why you don't get any jobs! And why Mom ran out on you!
È per questo che non ti affidano casi. E che la mamma è scappata.
I choose what jobs I take.
Sono io che mi scelgo i lavori.
Anyway, where's that so-called detective of yours?
A proposito, che fine ha fatto quel moccioso che gioca al detective?
Wasn't he with you?
Non eravate insieme?
He was before we left the amusement park.
Sì, siamo andati insieme al luna park.
But then...
Ma all'improvviso...
Sorry, Ran! You go on ahead!
Scusa, Ran. Torna pure senza di me!
What could Shinichi be doing?
Chissà cosa sarà successo...
I haven't run that far, so why am I so out of breath?!
Ho corso oggettivamente poco, come mai sono senza fiato?!
I-I've shrunk!
I-Il mio corpo...
How?!
Com'è possibile?!
Wait, it couldn't be...
Aspetta, non sarà stato...
We'll use this. Our organization's latest poison.
Usiamo questo. L'ultimo veleno sviluppato dall'organizzazione.
Could it be because I swallowed that pill?!
Sarà per via del veleno che ho ingoiato?!
Hello, this is Shinichi Kudo.
Questa è la segreteria di Shinichi Kudo.
I'm away at the moment.
Non sono in casa al momento.
If you're interested in hiring me, please leave your name and number...
Per consulenze su indagini, lasciate nome e numero di telefono
That's strange. He's still not home.
Che strano. Non è ancora rientrato.
He's probably out havin' dinner with his novelist dad or somethin'...
Sarà andato a cena con quel suo padre scrittore, no?
Shinichi's parents moved to America three years ago,
I genitori di Shinichi sono negli Stati Uniti da tre anni
so he's living all by himself now!
quindi lui ora vive da solo!
Something must've happened to him afterward!
Deve essergli successo qualcosa dopo che si è allontanato!
I'm going to stop by his house!
Vado a controllare a casa sua!
W-What about my dinner?!
Eh?! E la mia cena?
Darn it! Can't I even get into my own house?!
Maledizione! Non riesco neppure a entrare in casa mia!
Professor Agasa!
Professor Agasa!
Who are you?
Chi sei?
It's me! Shinichi!
Sono io! Sono Shinichi!
A relative of Shinichi, are you?
Un parente di Shinichi?
His house is the next one over.
Casa sua è quella qui accanto.
I'm Shinichi!
Sono io Shinichi!
Here, I'll prove it!
E posso provarlo.
Your name is Hiroshi Agasa and you're 52!
Ti chiami Hiroshi Agasa, 52 anni!
You're an eccentric inventor and claim that you're a genius,
Sei un inventore eccentrico che si considera un genio,
but everything you make is junk!
ma costruisci solo cose inutili!
You also have a mole on your butt that has a hair sticking out of it!
Inoltre hai un neo sul sedere da cui esce un pelo!
Only Shinichi knows about that!
Dovrebbe saperlo solo Shinichi!
He's been spreading my secrets around, has he?
Ha raccontato in giro i miei segreti, eh?
No! It's because I'm Shinichi!
Non è così! Sono io Shinichi!
I was forced to take some weird pill which made my body shrink!
Mi hanno dato un veleno che mi ha rimpicciolito!
A pill that shrunk you?
Un veleno che rimpicciolisce?
Yeah!
Sì.
I highly doubt any such pills exist!
Vorrei proprio vederlo un veleno del genere!
You suspicious little punk! I'm taking you to the police!
Moccioso losco! Ti porto alla polizia!
Professor! You tripped while hurrying
Professore! Poco fa sei tornato di fretta dal ristorante Colombo, vero?
How do you know that?!
Come fai a saperlo?
Your clothes, Professor.
Dai tuoi vestiti.
The front of your clothes are still wet, yet the back is completely dry!
Ci sono macchie di bagnato sul davanti, ma non dietro.
That's evidence that you were running in the rain.
Questo indica che hai corso sotto la pioggia.
What's more, you also have mud on your pants.
Inoltre hai del fango sui pantaloni.
The only street in this area where you could get mud on you
L'unica strada con del fango qui vicino
is in front of Colombo, which is under construction!
è quella con i lavori in corso, di fronte al Colombo.
Plus some of Colombo's special meat sauce is still in your mustache.
E poi sui baffi hai del sugo alla bolognese, specialità del Colombo.
W-Who are you?
C-Chi sei?
Elementary, my dear Agasa!
Elementare, caro Agasa!
S-Shinichi?
S-Shinichi?
I see.
Ho capito.
So, the uncompleted poison mysteriously caused your body to shrink.
Così a causa del veleno incompleto, il tuo corpo si è rimpicciolito.
That's the gist of it.
Esatto.
Talk about lame. My clothes from when I was a kid fit perfectly.
Che pena. I miei vestiti da bambino mi stanno a pennello.
I'm begging you, Professor! You are a genius, after all!
Ti prego, professore! Non sei forse un genio?
Make me some medicine that'll change me back to normal!
Crea una medicina per farmi tornare normale!
Hold on there! I don't even know the ingredients of the pill you took...
Ma se non conosco neppure gli ingredienti di quelle pillole!
Then all we need to do is figure out where those guys are
Allora dobbiamo scoprire dove sono quei tizi
and get some of those pills!
e prendere quelle pillole!
Well, that would certainly help...
Beh, potrebbe essere d'aiuto...
Listen, Shinichi!
Però ascoltami, Shinichi!
If they find out you're still alive,
Se scoprissero che sei ancora vivo,
they'll come back to put an end to you for good!
tornerebbero per ucciderti davvero stavolta!
So, this must stay a secret between just the two of us!
Tutto questo deve restare un segreto fra noi due.
You mustn't tell anyone at all!
Non devi dirlo a nessuno!
That means not even Ran-kun!
E ovviamente nemmeno a Ran.
Shinichi! Are you there?!
Shinichi, sei in casa?
It's Ran!
È Ran!
Oh no! Hide quickly!
Oh no! Sbrigati, nasconditi!
If you're home, then you can at least answer the phone!
Se sei a casa, almeno rispondi al telefono!
Huh? Professor Agasa? Where's Shinichi?
Oh?
Uh, well, he's...
Ah ecco, lui...
Dad's glasses...
Gli occhiali di papà.
Disguise time!
Quindi non c'è?
He isn't here?
Un bel travestimento.
Whoa, these are strong!
Troppo forti!
Huh? Is there someone there?
C'è qualcuno lì?
You must be really shy!
Sei un timidone, eh!
Come on now, face this way!
Dai, girati!
He's...
Questo bimbo...
...so cute!
...è così carino!
Her chest!
Il suo seno...
Who is this boy?
Chi è questo bambino?
He belongs to a distant relative of mine!
È il figlio di un mio lontano parente!
What's your name?
Come ti chiami?
M-My name's Shin-
M-Mi chiamo Shin...
Err...
Ehm...
Conan!
Conan!
My name's Conan Edogawa!
Mi chiamo Conan Edogawa!
Conan? That's an odd name.
Conan?
My dad was a big fan of Conan Doyle, so...
Mio padre è un grande fan di Conan Doyle, perciò...
Reminds me of Shinichi somehow...
Mi ricorda proprio Shinichi...
Oh, Ran-kun, I almost forgot!
Giusto, Ran!
Do you think you could let him stay at your house for a little while?
Ti chiedo scusa, ma non potrebbe vivere da te per un po'?
What the heck are you...?
Ma cosa stai dicen...
His parents are in the hospital after getting into an accident.
I suoi genitori sono in ospedale.
They asked me to look after him, but I live a bachelor's life, so...
Mi hanno chiesto di prendermene cura, ma io sono un uomo single...
Sure, but I'll have to ask my dad first.
Per me va bene, ma devo prima chiedere a mio padre.
Right! So, you're willing to take him in?
Ah bene. Quindi lo prendi con te?
Isn't that great news, Conan?
Hai sentito, Conan?
What happens if Ran finds out who I really am while I'm there?!
Che succede se mentre sono da Ran scopre la mia vera identità?
The first step to turning you back to normal
Per riportarti come prima
is finding the men in black who used that drug on you!
dobbiamo prima trovare gli uomini in nero che ti hanno dato quel veleno.
And Ran-kun's house is a detective agency!
E casa di Ran è un'agenzia investigativa!
Her dad might run across information about them!
Potrebbero ricevere informazioni su di loro!
Exactly!
Esatto!
Say, Conan-kun...
Dimmi, Conan...
Yeah?
Che c'è?
I'll never get used to this name!
Non mi abituerò mai a questo nome.
Is there anyone you like?
C'è una bambina che ti piace?
Like a girl at school or someone?
Tipo una compagna di classe carina?
No, none at all.
No, non c'è.
There's someone I really like, though!
Io invece ho una persona che mi piace moltissimo!
Don't tell me it's that Shinichi boy you were looking for earlier?
Non sarà per caso quel ragazzo di nome Shinichi che cercavi prima?
That's right!
Proprio così.
He's always been kind of a tease since he was a kid,
È sarcastico fin da bambino,
and he's always been so full of himself and a big mystery geek,
e sempre pieno di sé, e poi è un nerd dei gialli.
I really like Shinichi a lot!
A me Shinichi piace davvero tantissimo!
But keep this a secret from him!
Però questo lui non deve saperlo.
Here we are! This is my house!
Eccoci qua, questa è casa mia.
It's almost like I've gained a cute little brother!
Pare che abbia guadagnato un fratellino carino.
It's like I can talk to you about anything, Conan-kun!
Mi sembra di poter parlare di tutto con te.
Ran...
Ran...
Let me introduce you to my dad! Follow me!
Ora ti presento mio padre.
Um, Ran...
Ecco, Ran...
I-I'm actually...
I-Io a dire il vero...
I'm really...
In realtà...
I got one! I got one!
È arrivato! È arrivato!
Dad!
Papà!
My first job in 6 months!
Il mio primo lavoro dopo sei mesi!
Someone kidnapped a rich guy's daughter!
È stata rapita la figlia di un riccone!
Some guy dressed in black!
Da un uomo vestito di nero!
A man dressed in black?!
Un uomo vestito di nero?!
Taxi!
Taxi!
Conan-kun!
Conan!
This case is calling my name!
Questo caso mi chiama!
Calling for the famous detective known as Kogoro Mori!
Chiama me, il celebre detective Kogoro Mori!
Why are you here?!
Che ci fate qui?!
Because he got in before I could stop him!
Il bambino è salito per conto suo!
I'm riding in a car! Yay!
In macchina, che bello! Evviva!
So, who is he?!
E questo chi è?!
He belongs to a relative of Professor Agasa!
Un parente del professor Agasa.
I don't need you bothering me while I work! Get out!
Così mi disturbate sul lavoro! Scendete!
We can't get out! We're on a freeway!
Ma che dici, non possiamo! Siamo in autostrada!
The person kidnapped was my only daughter.
Hanno rapito la mia unica figlia.
Akiko Tani. 10 years old.
Akiko Tani, ha dieci anni.
My butler Asao saw the perpetrator with his own eyes.
Il mio maggiordomo Asao ha visto il colpevole.
Darn, I can't see the picture.
Uffa, non riesco a vedere la foto.
Being so small is such a pain!
Che seccatura essere piccoli.
What was the surrounding situation like when she was kidnapped?
In quali circostanze è stata rapita?
Who is this boy?
Chi è questo bambino?
Just an acquaintance...
No, nessuno, un conoscente...
Ran! Watch him!
Ran, tienilo d'occhio!
Well then, Asao-san, please explain in detail what happened.
Allora, signor Asao, mi spieghi tutto nel dettaglio.
It occurred when she went to play outside after returning from school.
È successo mentre la signorina giocava in giardino dopo la scuola.
A man dressed in black suddenly appeared from a corner of the garden!
All'improvviso da un angolo del giardino è comparso un uomo in nero.
Give this message to her father.
Dite questo al padrone di casa:
If he wants his daughter back, he'll shut down his company for 1 month.
Se vuole rivedere sua figlia, dovrà chiudere l'azienda per un mese.
Get the police involved and she's as good as dead!
Se chiamerà la polizia, per sua figlia è finita!
Upon leaving those words,
E con queste parole
the kidnapper scaled a pine tree and escaped outside!
il rapitore è salito su un pino ed è fuggito.
Did this man have any special characteristics?
Aveva caratteristiche particolari?
My eyes aren't what they used to be, so...
Non saprei, non ho una buona vista...
That's too bad...
Che guaio...
You shouldn't get in the way of my dad's work, Conan-kun...
Conan, non devi dare fastidio a papà sul lavoro.
Did anyone else hear the kidnapper's voice or any sounds out of the ordinary?
Qualcun altro ha sentito la voce del rapitore o altri rumori fuori dall'ordinario?
No. Other than Asao-san's shouts for help, it was completely quiet.
No. C'era silenzio finché il signor Asao non ha gridato che la signorina era stata rapita.
Which means Asao-san was the only one who saw the perpetrator.
Questo vuol dire che il signor Asao è l'unico ad aver visto il colpevole.
Judging from the demands, the kidnapper is likely someone from a rival company.
Dalle sue richieste, probabilmente il rapitore ha legami con una sua azienda rivale.
Damn it! To think they would want money on top of that demand!
Maledizione! E oltre a quella richiesta vogliono anche del denaro!
Money?!
Denaro?!
There was a phone call just now!
È appena arrivata una telefonata!
They demanded that I prepare 300 million, all in used bills!
Vogliono 300 milioni, tutti in banconote usate!
There must be some sort of mistake, sir!
Dev'esserci un errore, signore!
Silence! You will remain quiet!
Taci! Fai silenzio!
Which companies stand to gain something if your company shuts down?
Se la sua azienda chiudesse quali aziende ne trarrebbero guadagno?
There's something not right about this incident.
C'è qualcosa di strano in questo caso.
Why did the perpetrator kidnap her inside her home?
Perché il colpevole l'ha rapita in casa sua?
It would've been easier on her way home from school.
Sarebbe stato più semplice mentre andava a scuola.
And being clearly seen is too careless.
E lasciarsi vedere da altri è davvero troppo imprudente.
But demanding used bills is oddly cautious...
Invece chiedere banconote usate è una mossa ben studiata...
Oh, you're really good at soccer, Conan-kun!
Oh, sei bravo a calcio, Conan!
I guess so.
Più o meno.
Shinichi would do that whenever he was thinking about something.
Anche Shinichi fa spesso così mentre pensa.
He said it would get his mind working.
Dice che lo aiuta a ragionare.
That Shinichi is me!
Sono io Shinichi!
Conan-kun!
Conan!
How rare it is for Jumbo to be friendly with a stranger.
È insolito che Jumbo sia affettuoso con un estraneo...
The kidnapper climbed this pine tree to break in and to get out.
Il rapitore è entrato e uscito dal giardino scalando un pino.
Which means this dog must have barked at him!
Quindi il cane avrebbe dovuto abbaiare!
That's it! I've figured this case out!
Ci sono! Ho risolto il caso!
It sounds like this dog barks at all strangers, doesn't it?
Quindi questo cane abbaia sempre agli estranei?
Yes. Jumbo is one of the best guard dogs around, after all.
Sì, Jumbo è uno dei migliori cani da guardia.
Wait, the servants said that it was completely quiet
Però secondo le cameriere
except for when the butler was yelling!
era tutto silenzioso a parte le urla del maggiordomo!
And where are you going, Asao-san?
Dove sta andando, signor Asao?
He realized it!
Ha capito allora!
There's something strange about your story!
Certo che è strana la sua storia.
The kidnapper snuck in, took the girl, and escaped using that tree!
Il rapitore arriva e prende la bambina, poi scappa salendo su quell'albero.
Yet the guard dog didn't bark!
Eppure il cane non abbaia!
That's because...
Ecco...
Plus your testimony is too full of ambiguity!
La sua testimonianza è piena di contraddizioni.
Was there really a man dressed in black, Asao-san?
In realtà non c'era nessun uomo in nero, non è vero, Asao-san?
Or shall I say, Kidnapper!
O dovrei dire signor Rapitore!
Asao! How dare you!
Asao, maledetto!
My deepest apologies, sir!
Perdonatemi, signore!
What did you do this for?!
Perché mi hai fatto questo?!
Did someone put you up to it?!
Sei agli ordini di qualcuno?!
No, I did this entirely of my own accord!
No, ho fatto tutto da solo!
So, where is the girl now?
Allora, dov'è ora la bambina?
A nearby hotel...
I-In un hotel qui vicino.
Case closed!
Il caso è chiuso!
With Detective Kogoro Mori on the job, no case goes unsolved!
Con il detective Kogoro Mori, nessun caso resta irrisolto!
No! It's not over yet!
No, non è ancora finita!
There's still another side to this case!
C'è dell'altro in questo caso!
Sir! There's a phone call!
Signore, il telefono!
I'm busy. Tell them to call back later!
Ora non posso, di' che richiamerò più tardi.
B-But...
M-Ma...
This is Tani.
Pronto, sono Tani.
Is the 300 million ready?
Sono pronti i 300 milioni?
Who is this?!
Chi sei?
I called earlier.
Ho chiamato poco fa.
I'm the guy who kidnapped your daughter.
Sono l'uomo che ha rapito tua figlia.
That's impossible! The kidnapper has already...
Non è possibile! Il rapitore è già...
So, you did have help!
Avevi dei complici dopotutto!
No, I did it alone! Please believe me!
No, ho agito da solo! La prego, deve credermi!
This man is telling the truth.
Sta dicendo la verità.
After being kidnapped for the first time,
Probabilmente dopo essere stata rapita la prima volta
she was most likely kidnapped again by someone else.
la bambina è stata portata via dal luogo dov'era prigioniera da un'altra persona ancora.
By someone much worse!
Una persona molto più pericolosa.
Daddy! Help!
Papà, aiutami!
Akiko!
Akiko!
I'm an impatient man.
Non ho molta pazienza.
Hurry and get the 300 million ready,
Se non ti sbrighi a preparare i 300 milioni
or there's no telling what'll happen to your daughter.
chissà cosa potrebbe accadere a tua figlia.
Please! I'll get the money somehow!
Ti prego! In qualche modo troverò il denaro!
Just give Akiko back unharmed!
Purché tu mi restituisca Akiko sana e salva!
Keep him talking and try to find out his location!
Continui a farlo parlare per capire dove si trovano.
His location?
Dove si trovano?
Who's that?!
Chi c'è lì?!
Don't tell me it's the police.
Non saranno gli sbirri, vero?!
No! It isn't...
No! Niente polizia...
Daddy! I'm in a storeroom of a school!
Papà, sono nel deposito di una scuola!
I can see a big chimney from the window-
Dalla finestra vedo un grande camino... Ah!
Akiko!
Akiko!
I'll call again in one hour.
Richiamerò tra un'ora.
Get the money ready by then!
Tieni pronto il denaro!
Big-mouthed brat.
Parli troppo, mocciosa.
A big chimney visible from a school storeroom
Un grande camino visibile dal deposito di una scuola...
isn't enough information to pinpoint which school it is...
È poco per capire di quale scuola stia parlando.
At any rate, please buy us some time by preparing the money.
Ad ogni modo prepari il denaro per risparmiare tempo.
R-Right!
C-Certo.
The kidnapper's nervous now that we know his location!
Il rapitore sarà nervoso al pensiero di essere trovato!
If we don't rescue the little girl soon...
Se non ci sbrighiamo a salvarla, la bambina...
What're you doing, Conan-kun?
Cosa fai, Conan?
It hasn't been very long since she was kidnapped,
Non è passato molto tempo da quando è stata rapita
so I figured they might be somewhere nearby...
quindi pensavo che forse sono vicini...
That's right!
Giusto!
There's no way he could have gotten far with a little girl with him!
Non può essere andato lontano portando la bambina con sé.
If we limit it to the nearby area, that leaves only so many schools to check!
Se ci limitiamo alle scuole nei paraggi, non ne rimangono molte...
Conan-kun, where are you going?!
Conan, dove stai andando?!
Ran! After that dog!
Ran, seguiamo quel cane!
Right!
Sì!
The chimney she sees is probably either a factory or a bathhouse!
Il camino può essere di una fabbrica o di bagni pubblici.
There are only 5 schools in the area where you can see chimneys!
Qui vicino ci sono cinque scuole da cui si possono vedere dei camini!
No!
No!
Not here either!
Neanche qui!
Darn it! It wasn't any of them!
Maledizione! Nessuna è quella giusta!
There aren't any other schools that have views of chimneys!
Non ci sono altre scuole vicine da cui si vedono dei camini!
They must not be in this area after all!
Allora non sono nei paraggi!
Wait a second! Just maybe...
Aspetta! Non sarà...
This is it!
È questo!
She saw this building from the side and mistook it for a chimney!
Ha visto quest'edificio di lato e l'ha scambiato per un camino!
Schools in this vicinity that have a side view of this building...
Una scuola da cui si vede il grattacielo di lato...
Futatsubashi Middle School!
La scuola media Futatsubashi!
Place the money on the bench in Hyakujii Park.
Lascia i soldi su una panchina del parco Hyakujii.
Once I have it in my hands, I'll return the girl.
Quando avrò il denaro ti ridarò tua figlia.
Let me hear Akiko's voice one more time!
Lasciami sentire la voce di Akiko!
You'll have plenty of time later to hear it.
Potrai sentirla dopo con calma.
We've come to an agreement.
La trattativa è conclusa.
Which means your role is just about over with.
Il che vuol dire che il tuo ruolo finisce qui.
Not so fast!
Fermo!
Who's there?! Where are you?!
Chi è là?! Dove sei?!
Right here!
Qui!
It's alright now.
Andrà tutto bene.
Who are you?
Chi sei?
Shinichi Kudo...
Shinichi Kudo...
...I mean, Conan Edogawa. A detective!
Volevo dire, Conan Edogawa. Sono un detective!
A detective?
Un detective?
Don't be mockin' me, you little brat!
Ora ti sistemo io, moccioso!
Darn it! I can't put any power into it with my body so small!
Maledizione! Il mio corpo ora è piccolo, non ho la forza necessaria!
How about this?!
Prendi questo allora!
No good! My soccer kicks have weakened, too!
Accidenti! Anche i miei calci ora sono deboli!
Even if I do find the criminals,
Con questo corpo così piccolo,
in my smaller body, I can't even capture them or beat them up!
anche se trovo i colpevoli non posso catturarli né sconfiggerli!
Playtime's over! Say your prayers!
Basta giocare! Ora vedrai!
Stop!
Fermo!
It's all over!
È la fine!
Ran!
Ran!
Talk about strong!
È fortissima!
Everything's okay now!
Ora è tutto a posto.
How did you know to come here?
Sei riuscita a trovarci.
I followed you and then I saw Jumbo jump out from here!
Mentre ti cercavo ho visto Jumbo saltar fuori di qui.
Jumbo!
Jumbo!
So, you're the one behind this!
Allora eri tu il colpevole!
Kidnapping case? Detective Kogoro Mori is your man!
Caso di rapimento? Chiamate il famoso detective Kogoro Mori!
Gimme a break.
Ma per favore.
I was the one who came up with the idea to kidnap me!
Sono stata io a pensare al rapimento.
What?!
Cosa?!
Daddy's always too busy with work to care about me...
Papà pensa solo al lavoro e non sta mai con me...
So, I had Asao-san "kidnap" me.
Perciò ho chiesto al signor Asao di aiutarmi a fingere il rapimento.
I thought I could get Daddy to spend time with me
Se papà avesse chiuso per un po' l'azienda
if his company had to take a break!
ho pensato che finalmente avrebbe giocato un po' con me!
I see. So, the first kidnapping was a fake.
Ho capito. Allora il primo rapimento era finto.
Even if my daughter did ask for your help,
Anche se te l'ha chiesto mia figlia,
I find it difficult to forgive what you've done!
è difficile perdonare quello che hai fatto!
I assume you realize this, Asao?!
Non sei d'accordo, Asao?!
Yes.
S-Sì.
As punishment,
Come punizione,
you will make arrangements for a 1-week trip that starts tomorrow!
organizza un viaggio di una settimana da domani!
A trip to Australia, where Akiko has always wanted to go!
Destinazione: l'Australia, dove Akiko ha sempre voluto andare.
S-Sir!
S-Signore!
She and I will be going there together, of course!
Ovviamente per due, Akiko e io.
Daddy!
Papino!
Letting the dog go so he could find my daughter was a stroke of genius.
Liberare il cane perché trovasse mia figlia...
You truly are a great detective!
Non per niente è un celebre detective!
No, it's because of all the experience I've had!
No, no, è tutto frutto della mia esperienza.
Who are you to talk? I was the one who found him...
Ma se l'ho trovata io! Cos'hai da vantarti...
I will express my gratitude to you another day.
Ci risentiremo per il compenso.
Right! I'm looking forward to it!
Certo, aspetto sue notizie.
Thanks, Mr. Detective!
Grazie, signor detective!
Mr. Detective?
Signor detective?
No, she means him, not me!
No, non io, sicuramente parla di lui!
Say, Dad, about this boy...
Senti, papà, per quanto riguarda il bambino...
Professor Agasa asked if we would take care of him...
Il professor Agasa ci ha chiesto se può restare a casa nostra...
You're against it?
Sei contrario?
Sure thing!
Macché, sono d'accordo!
I got a job the instant he showed up, and then I solved it like an ace!
Nell'istante in cui è arrivato, mi hanno dato un caso e l'ho risolto in un baleno!
He just might be a god of good fortune!
Chissà, sarà un dio della fortuna!
Stay with us and become my son!
Resta pure e diventa mio figlio!
I just transferred here! My name's Conan Edogawa!
Mi sono appena trasferito. Mi chiamo Conan Edogawa.
Nice to meet you!
Piacere!
I have to go back to grade school again?
E così devo tornare alle elementari.
The one responsible...
Il colpevole...
...is you!
...sei tu!
If Shinichi were here, he'd easily solve this case.
Se ci fosse Shinichi, risolverebbe il caso in un batter d'occhio.
Where could that mystery nerd have gone?
Dove sarà finito?
Hot!
Scotta!
Mori-kun! You were right!
Mori, la tua teoria era corretta!
I've changed my mind about you, "Great Detective"!
Mi hai fatto cambiare idea, "grande detective"!
I could never do that. I could never be as strong as Yoko-san...
Io non potrei riuscirci. Non potrei mai essere forte come Yoko...
On the next Conan--
Il caso della star e dell'omicidio a porte chiuse
A Murder Behind the Locked Doors of a Celebrity's Apartment.
"Il caso della star e dell'omicidio a porte chiuse".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Ice.
Ghiaccio.
Don't miss the next episode
Non perdetevi il prossimo episodio
Think you can beat me next time?
La prossima volta riuscirete a battermi?